ومرة أخرى، يمكننا الإجابة عن هذا باستخدام جدول
الحقيقة.
سيحتوي جدول الحقيقة الآن على 36 إدخالًا مختلفًا،
ست مرات للتحويلة الأولى وستة مرات للتحويلة
الثانية،
ولا توجد مساحة كافية في هذا الجدول لجذب جميع الإدخالات
البالغ عددها 36 إدخالًا.
لذا، دعوني فقط اجذب الأشياء المهمة فعلًا، واحدة-واحدة
، واثنتان-اثنتان، وهكذا حتى نحصل على ستة-ستة.
لذا، فإن كل واحد من هذه الاحتمالات هو احتمال 1/6
لأول مرة في النتائج 1/6 للثانية،
مما يعطيني 1/36، وينطبق نفس المنطق على الباقي.
لذا، بالنسبة لهذه النتائج الستة كلها، لدي 1/36 فرصة
لتتحقق هذه النتيجة.
إن إضافتهم جميعًا يعطيني 1/6، لماذا؟
لأنني أحصل على 6 مرات 36 ويمكنني ببساطة العودة إلى
1/6 وهذا هو نفس عدد 0.16667.
لذا 1/6 مرة، ستحصلون على مضاعفة مرتين
الآن، عندما تلعبون لعبة مثل "لعب الطاولة"، التي تلعب
بنردين،
قد لا تشعر بهذا ، أستطيع القسم بأنني لم أحصل على
ضعف 1/6 خطوات،
ولكن في الواقع صحيح أن هذا هو الحق - وهذا هو الاحتمال
الصحيح.